本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：四葉氷鋒  流石  番茄雞  紅黑劍士蓋亞　校對：Hmiku　時軸：可樂  後期：MIR　繁化：風風
她真的是給了我最重要的東西
彼女は本当に大切な贈り物をくれた
現在我能夠踏出家門
外に出られる
不再當一個家裡蹲
引きこもりからの脱却
這將是我人生的起點
ここが俺の人生のスタートライン
終於可以翻開新的一頁
やっと始められるんだ
好了
よし
喂 真是的
こら！もう
父親大人 母親大人
父様　母様
我能出去玩嗎
外で遊んできてもいいですか？
出門？當…當然可以
外？お…　おう　もちろんだ
老公 魯迪他自己出門了
あなた！ルディが自分で外に
我當初還擔心他會不會是身體太虛弱了
体が弱いのかと心配したが
時間過得真快啊
時が経つのは　あっという間だな
是啊
そうね
原來你還想過這種事情
そんなこと思ってたんですか？
因為你出生的時候根本不哭嘛
全然　泣かなかったからな
是嗎 我現在已經成長為
そうですか　丈夫で
你們的健康可愛的兒子了
愛嬌のある息子に育ってますよ
你這種不像個小孩的樣子反倒令人擔心
そういう子供らしくないところが逆に心配なんだがな
作為長子 早點懂事有什麼不好
長男がしっかりしていて何が不満なんですか
也不是說不好…
いや　不満はないんだが
你完全可以跟我說
「もっとグレイラット家の跡継ぎとして相応しい人間になれ」
「你要成為可以繼承格雷拉特之名的男人」
とか言ってもいいんですよ
你要是想這樣的話
そういうことなら
那就帶個女朋友回來吧
ガールフレンドの1人でも連れてきなさい
好 那我就要找一個
分かりました
跟母親大人一樣優秀的女性
では母様に引けを取らないような女性を探してきます
記得要待人友善
人には優しくするんだぞ
男人的力量不是為了恃強凌弱
男の強さは威張るためにあるんじゃないからな
我懂 父親大人
分かってますよ　父様
男人的力量是用來在女孩子面前耍帥的
男の強さとは女の子に　いい格好を見せるためにあるんですよね
沒錯 啊…不對
そうだ　あっ　いや　そうじゃなくてだな
我開玩笑的
冗談です
是要保護弱者對吧
弱い者を守るためにあるんですよね
嗯…正是這樣
う…　うむ　そのとおりだ
拜拜
それじゃあ　いってきまーす
路上小心
いってらっしゃーい
他已經長成了一個小伙子了啊
いい子に育ったわね
怎麼就不給我個展示父親威嚴的機會呢
たまには親父らしいところを見せたいよ
你好呀
こんにちは
你好
恐れるなら　山を越えていけ
若心存恐懼  就去征服高山
満ち足りぬ　心に
空虛的心靈  應當用
溢れ出す水が癒し与え
湧泉和活水  來治癒
想像の上　誰も立てぬ場所
思想的高峰  還沒有前人的足跡
慈しみ一つ恋しさを持てば
旅途中帶上  慈悲憐愛之心
手にする愛
終將抵達愛的港灣
我已經沒事了 外面沒什麼好害怕的
もう大丈夫　外は怖くない
這全都要感謝洛琪希
これもロキシーのおかげだ
我會好好保管聖物的
ご神体を大切にしよう
你這個魔族快滾出我們村子
魔族は村から出てけ
滾回魔大陸
魔大陸に帰れ
快滾蛋
消えろ
魔族快滾開
魔族は消えろ
滾開
消えろ
哎呀不好 這是在霸凌
うわー　嫌だ嫌だ　いじめだ
住手
やめろ！
什麼情況
何だ？
三個人欺負一個人 你們真是不要臉
3人寄ってたかって　いじめなんてお前ら最低だ
你在往哪看呢
どこ見てんだよ
騎士家的小孩嗎 不要多管閒事
騎士のとこのヤツか　邪魔すんな
只要打不中我就完全沒問題
当たらなければ　どうということはない
他是從哪弄出來的水
あいつ　どっから水　出してんだ？
沒勁 我們走吧
つまんねえ　帰ろうぜ
你沒事吧
大丈夫？
真是令人驚訝
まあ　びっくり
一位讓人眼睛一亮的美少年
驚くほどの美少年
要是讓一個正太控的姐姐看到了
ショタコンのおねえさんがいたら
肯定會原地爆炸吧
一発で「ジュン」ってなるだろう
我沒事
大丈夫
你稍微往前站一點
ちょっと前かがみになって
看來他是個習慣順從別人的人
あまり　人の言うことに逆らわない子らしい
若是有個正太控的哥哥在這裡
ショタコンのおにいさんがいたら
怕不是當場心肺停止
一発で「ズグン」ってなるだろう
閉上眼睛
目つぶってて
衣服你自己回家洗吧
服は家で洗濯しなよ
好了
はい　オッケー
謝謝你
あ…　ありがとう
遇到有綠寶石顏色的頭髮
エメラルドグリーンの髪で
額頭上有像紅寶石一樣的東西的種族
額に赤い宝石のようなものがついた種族には
一定要敬而遠之
絶対に近づいてはいけません
他的額頭上… 什麼也沒有
額は…　きれいなおでこちゃん
好 很安全
オッケー　セーフ
他不是危險的斯佩路德族
この子は危ないスペルド族ではない
等等 這個耳朵
てか　この耳…
你呀 不把他們揍回去的話
君ね　ああいうのはやり返さないと
他們還會來欺負你的
つけあがるよ
你不討厭我的樣子嗎
き…　君は僕を見ても平気なの？
畢竟我師父就是個魔族
師匠が魔族だったからね
你也是嗎
君もそうなの？
我不知道
分かんない
我爸爸說不是
お父さんは違うって
不知道嗎 畢竟是這個年紀
分かんないか　この年なら　そんなもんなのかな
我爸爸有一半的精靈血統
お父さんは半分だけエルフ
喔 果然是
おおっ　やっぱり！
原來這個世界裡也有精靈嗎
この世界にもいるのか
但我頭髮的顏色跟爸爸媽媽的都不一樣
でも髪の色　お父さんとも　お母さんとも違う
啊…怎麼回事…
えっ？あれ？
好啦好啦
よしよし
看來背後有著複雜的家庭關係
どうやら　少しややこしい家庭環境らしい
但僅僅因為髮色就被人扔泥巴
しかし　髪色ひとつで泥を投げつけられる
光想想我就要屁滾尿流
考えるだけで尿が出そうだ
那個 你為什麼要幫我
あの…　なんで助けてくれたの？
父親大人教我要鋤強扶弱
弱い者の味方をしろって　父様に言われているんだ
但是你可能會被他們排擠的
でも仲間外れにされるかも
到時候你就陪我玩吧
その時は君が遊んでくれよ
我們從今天開始就是朋友了
僕たちは今日から友達さ
對了 你是不是急著要幫家裡做家務
あっ　家の手伝いとか忙しい？
不是
う…　ううん
真好 這張臉蛋將來肯定很受姑娘歡迎吧
いいねえ　この顔なら将来は女の子にモテモテだろう
在他身邊的話說不定還能帶我個
つるんでいれば　おこぼれがもらえるかもしれない
說起來我還不知道你的名字呢
そういや　名前を聞いてなかったね
我叫魯迪烏斯
僕はルーデウス
你呢
君は？
希露…
シル…
希露菲
シルフ
真是個好名字 聽起來像是是風之精靈
いい名前じゃないか　まるで風の妖精だ
嗯
うん
我們來玩些什麼呢
何して遊ぼうか
不知道 我沒有跟朋友一起玩過
分かんない　友達と遊んだことないから
他以前肯定一直都沒有朋友吧
きっと今まで　友達がいなかったのだろう
真可憐
かわいそうに
雖說之前我也沒有
いや　俺もいなかったけどな
剛剛的那個可以教我嗎
さっきのあれ　教えて
哪個
あれ？
從手裡嘩啦啦地變出熱水
手から　あったかいお水がザバーって出るのと
呼呼地吹出熱風
あったかい風がブワーって出るの
那個啊
ああ　あれね
我也能辦到嗎
僕にもできる？
只要記住詠唱就行 大概
詠唱を覚えれば　できるようになるよ　たぶんね
詠唱
えいしょう？
你感興趣嗎
興味あるの？
嗯
うん
好 反正閒著也是閒著 我們來做個特訓吧
よし　どうせ暇だし　特訓してみるか
我回來了
ただいま帰りました
父親大人？
父様？
你知道我為什麼生氣嗎
なんで怒ってるか分かってるか？
為什麼啊
何だろう？
該不會是洛琪希的胖次…聖物吧
ロキシーのパンツ…　ご神体のことだろうか
我…我不知道
わ…　分かりません
你揍了小索瑪爾吧
お前　ソマル坊を殴ったそうじゃないか
看來不是那個
フッ…　とりあえず違ったらしい
但這又是哪齣
てか　何の話だ？
是今天發生的事嗎
今日の話ですか？
沒錯
そうだ
啊哈 原來如此
ははーん　なるほど
是欺負希爾菲的那群臭小鬼嗎
シルフをいじめてたクソガキか
雖然不知道父親大人聽別人說了什麼…
父様が　どういう話を聞いたのかは分かりませ…
不對
違う！
做了壞事應該先道歉吧
悪いことをしたら　まずは　ごめんなさいだ
其實我在散步的時候聽到…
実は歩いていたら声が聞こえて…
不要找藉口
言い訳をするな！
別說是撒謊 他根本就沒打算聽我解釋吧
ウソ以前に　俺の言い訳を聞いてくれる気すらないようだ
你這是什麼眼神
何だ　その目は
雖說我先道個歉也沒關係
とりあえず　ごめんなさいでもいいのだが
但我感覺這樣做對保羅並不好
それはパウロのためにもよくない気がする
怎麼了 為什麼不說話
どうした？なぜ何も言わない
因為我一開口你就會吼我不要找藉口
口を開けば　言い訳をするなと怒鳴るからです
什麼
何!?
孩子還沒開口 就吼著讓他道歉
子供が何か言う前に　怒鳴りつけて謝らせる
大人的做法真是輕鬆得讓人羨慕
大人のやることは手っ取り早くてうらやましいですね
魯迪
ルディ！
父親大人
父様
迄今為止我都在盡我所能做個好孩子
僕は今まで　できる限り　よい子でいるように努力してきました
那是兩碼事吧
それは関係ないだろ
不 是一碼事
いいえ　あります
我是為了獲得父親信賴而努力至今的
僕は父様に信頼してもらえるよう頑張ってきたんです
而父親卻完全聽不得我的任何解釋
父様は僕のそんな言い訳は一切聞かず
就大聲斥責還出手打我
怒鳴りつけ手を上げたんです
但是 索爾瑪確實是受傷了…
しかし　ソマル坊は確かにケガして…
即使是我把他打傷的 我也沒有理由道歉
仮にそのケガが僕のせいだったとしても　僕が謝ることはありません
等一下 到底發生了什麼事
ちょっと待て　何があったんだ
你不是不聽我解釋的嗎
言い訳は聞きたくないのでは？
放心吧 父親大人
安心してください　父様
下次我再看到三個人欺負一個毫無抵抗的人
次からは3人がかりで無抵抗の相手1人をいじめているのを見ても
我會選擇無視的
無視します
甚至加入其中來個四打一
あまつさえ4対1になるように僕のほうから動きます
然後告訴別人這就是我們格雷拉特家的家訓
それがグレイラット家の家訓なのだと　周囲に伝えましょう
等我長大了走出家門
そして　大きくなったら家を出て
就永不再自稱是格雷拉特家的人
二度とグレイラットとは名乗らないようにします
畢竟身為那家人是在太丟臉了
そんな家の人間だと名乗るのが恥ずかしいので
你還是放棄吧 保羅
やめておいたほうがいいぞ　パウロよ
我好歹也是在沒有勝算的爭論中為自己開脫了20年
俺は　これでも20年も勝てるわけのない口論で言い逃れ続けてきた男
更何況這次是我占了道理
ましてや今回は完全なる正義
你是沒有勝算的
お前に勝ち目はない
對不起 是爸爸我錯了 請告訴我吧
すまない　父さんが悪かった　話してくれ
我回來了
ただいま
歡迎回家 魯迪
おかえりなさい　ルディ
今天玩得開心嗎
今日は楽しかった？
今天交了新朋友
今日は友達が増えました
那真是太好了
あら　それはよかった
下次我可以帶他回家玩嗎
今度は家に連れていっていいですか
為什麼會變成這樣
どうして　こうなった
你兒子把我家的孩子打傷了
おたくの息子さんがうちの息子に手を出したの
小索瑪爾確實有被毆打過的痕跡
確かにソマル坊には殴られた痕があった
你看看這傷
このアザを見て
一直都很成熟的魯迪烏斯
いつもは大人びているルーデウスが
眼睛都腫了
目が腫れてるじゃない
我還為他那孩子氣的一面鬆了口氣
子供らしいところもあるもんだ　なんてホッとしたくらいだ
這將來要是留個疤可怎麼辦
一生残ったら　どうしてくださるの？
喂 你有在聽我說話嗎
ねえ　聞いてくださってるの？
但是
しかし
魯迪烏斯小小年紀就成了水聖級魔術師
ルーデウスはあの年で水聖級魔術師
你今天非給我道歉不可
謝ってくださらないかしら
我家兒子做了這種事情 真的非常抱歉
うちの息子が　大変　申し訳ない
我也許應該對他再嚴厲一些
ちょっとキツめに　叱ってやらないとな
我當時是這麼想的 可是為什麼會變成這樣
なんて思っていたのに　どうして　こうなった
還說什麼男人的力量是用來保護弱者的
何が「男の強さは弱い者を守るためにある」だ
怎麼了 擺出這麼憂鬱的表情
どうしたの？浮かない顔して
稍微跟魯迪吵了一架
ちょっとルディとケンカしてしまってな
真是罕見啊
珍しいわね
要是我對他說滾出家門的話
たぶん　あいつも出てけと言われたら
估計他立刻就會離家出走吧
すぐに　この家を出ていくんだろうな
毫不猶豫
あっさりと
就像你當年一樣嗎
あなたみたいに？
直到老爸過世我也沒能跟他道歉
最後まで謝れなかったけど
老爸他當年也是這種心情嗎
親父も　こんな思いだったのかな
夏天 又到來了
また夏が来た
在那之後
あれから何度か
那群臭小鬼不長記性又來挑過幾次事
例のクソガキどもが懲りずにやって来たが
全都被我擊退了
すべて撃退した
那位母親也來家裡鬧過好幾次
そのたびに母親がうちに怒鳴り込んできた
不過 說是為了孩子
どうやら　子供のことというより
其實是因為喜歡保羅才來的
パウロのことが好きらしい
也就是把孩子當作藉口來見保羅 真白癡
子供をダシにして会いに来ていたというわけだ　バカバカしい
但這也太熱了 熱過頭了
しかし暑い　暑すぎる
抱歉 等很久了嗎
ごめん　待った？
沒呀 我也才剛到
ううん　今　来たとこ
說著玩啦
なんちゃって
成功了
できた
這半年多 希露菲的魔力增長了不少
この半年ちょいで　シルフの魔力量もかなり増えた
果然我的假說是正確的
やはり俺の仮説は正しかったらしい
已經很熟練了呢
だいぶうまくなってきたね
魔力的總量是有限的
魔力総量には限界がある
下一個
次！
那本書上寫的這句話實在是缺乏可靠性
あの記述の信ぴょう性は実に薄い
下一個學什麼好呢
はいはい　何にしようか
想學之前魯迪用過的 能放出熱水的那個
前　ルディが使ってた　あったかいお水が出るやつがいい
那個啊
あれか
那個是這樣的 水和火的靈活運用
あれは　こうやって　火と水を応用するんだ
為什麼魯迪不用說出來呢
どうしてルディは口で言わないの？
嗯？你是在說無詠唱嗎
ん？無詠唱のこと？
對希爾菲來說可能還有點難
シルフには難しいと思うけど
那個 教給我吧
それ　教えて
這個嘛…
そうだな
好吧 那你平時詠唱的時候
よし　じゃあ　いつも詠唱中に感じる
那種魔力集中在手指上的感覺 能明白嗎
魔力が指先に集まっていく感じ　分かるか？
嗯
うん
在不詠唱的情況下 回想釋放魔術的感覺
あれを詠唱なしで　魔術を思い浮かべて
然後把魔力凝聚到指尖
手の先から絞り出す
就照著這個感覺試試看吧
そんな感じでやってみろよ
先從最簡單的開始吧
最初は簡単なのからね
嗯
うん
把憑感覺做到的事教給別人是很困難的
感覚でやっていることを教えるのは難しい
洛琪希也沒能做到
ロキシーでも　できなかった
果然無詠唱是一種很特殊的能力嗎
やはり無詠唱は特別なものなのだろう
話說 倒是給我個特殊技能啊
てか　特別なものであってくれ
好不容易在異世界轉生
せっかく異世界に転生したんだ
我也想有幾個方便的主角技能啊
俺にだって何か都合のいいスキルの1つや2つ…
成功了
できた！
我成功了 魯迪
できたよ　ルディ
我做到了 做到了
できた　できた
希爾菲
シルフ
我做到了 做到了
できた　できた
希爾菲 你等等我啊
シルフ　待ってよ
希爾菲
シルフ
好美
美しい
我一個大老爺們都覺得好看
男の俺でも素直に思う
可惡 羨慕死我了
クソッ　うらやましいぜ
想起來我生前也有過一個青梅竹馬的女孩
思い返せば　生前の俺には　女の子の幼なじみがいた
雖說很早以前就已經結婚了
だいぶ前に結婚したらしいけど
真是太可惜了
惜しいことをしたもんだ
現在的我光憑「青梅竹馬」這個詞就能尻三發
今の俺なら「幼なじみ」って単語だけで3発はイケるね
希爾菲快點
シルフ　早く
我回來了
ただいま
歡迎回家 少爺… 和少爺的朋友
おかえりなさい　坊ちゃま…　と　お友達の方
你好
こんにちは
洗澡水已經準備好了
お湯の準備ができております
謝謝你
ありがとうございます
希爾菲 來這邊吧
シルフ　こっち来て
很好
よし
嗯？你怎麼啦
ん？どうした？
不快點脫掉衣服的話 會著涼的喔
早くしないと体　冷えちゃうぜ
唔… 嗯
う…　うん
聽話 把手舉起來
ほら　手上げて
真拿你沒辦法呀 都這個年紀了
しょうがないなあ　こんな年にもなって
你在害羞什麼呀 褲子也給你脫掉囉
なに恥ずかしがってんだよ　ズボンも脱がすぞ
不…不行
や…　やだあ
聽話啦 快點脫掉 會感冒的
いいから早く脱げよ　風邪引くぞ
住手啦
やめてよ
希爾菲唷 我懂你的感受喔
シルフよ　気持ちは分かるぞ
因為我生前 胯下也吊著個被人笑話的老二
俺だって生前じゃ　人から笑われるようなムスコをぶら下げていたからな
我不會笑話你的啦
笑ったりしないから
不是這樣的…不行！
そうじゃな…　や…　やあ！
你老二的形狀這麼離譜嗎
そ…　そんなにおかしな形をしているのか？
什麼嘛 只有我是裸體也太不公平了
何だよ　俺だけ裸なんて不公平じゃん
我知道了啦
分かったよ
相對的 你一會要好好換下來喔
その代わり　後でちゃんとはき替えろよ
看我一記回馬槍
と見せかけて…
有破綻！
隙あり！
在那瞬間 映在我雙目中的
その一瞬　俺の目に映ったのは
並不是最近看習慣了的純淨的短劍
最近　見慣れたピュアなショートソードではなかった
自然也並非冒著不詳氣息的黑暗劍
もちろんまがまがしい紋様の浮かぶダークブレードでもなかった
在那裡的只有…
そこにあったものは…
不 什麼都沒有
いや　なかったのだ
出什麼事了
どうした？
本不該存在的東西存在於此
ないはずのものがあったのだ
生前隔著螢幕看到的這個東西
生前　モニター越しに
讓我一邊在腦子裡對其上下其手
ああしたい　こうしたいと思いながら
一邊讓黑色的欲望從白色加農炮中迸發而出
ブラックラストをホワイティキャノンして
魯迪 你對她做什麼了
ルディ　何をやってるんだ
最終匯入紙巾的東西
ペーパーハンケチーフにミートさせていた
那個東西竟在這裡
それがあった
「他」原來是「她」
彼は…　「彼女」だったのだ
為什麼要做那樣的事
どうして　あんなことをしたんだ？
對不起
ごめんなさい
不分青紅皂白地發脾氣可不行
頭ごなしに怒るのはダメだ
不能重蹈上一次的覆轍
前の失敗は繰り返すまい
我在問你的理由
理由を聞いているんだ
因為她濕透了 我怕她會感冒
ぬれたままだから　風邪を引いちゃうと思ったんです
但她明顯不願意 對吧
でも嫌がってただろう？
是的 對不起
はい　ごめんなさい
不過嘛 你這年紀也許確實會感興趣吧
まあ　お前ぐらいの年なら　興味を持つものなのかもしれないがな
但是強迫別人就範可是不行的喔
無理やりはダメだぞ
嗯 對不起 下次不會了
はい　ごめんなさい　二度としません
對爸爸我道歉沒有用
父さんじゃなくて
你得跟希露菲葉特道歉 懂了嗎
シルフィエットに謝るんだ　いいな？
希露菲…葉特 她會原諒我嗎
シルフィ…　エット　許してくれるでしょうか
什麼啊 沒事的
なあに　大丈夫
只要你真心誠意地道歉
心から謝れば
她肯定會原諒你的
ちゃんと許してくれるさ
被喜歡的孩子拒絕的話
気になる子に拒絶されれば
會消沉也是自然
落ち込むのも分かる
喜歡女人是源自我的血統
女好きは俺の血筋だ
多半是遺傳給他了吧
遺伝したのだろう
不過我兒子天生聰慧
しかし　頭のいい息子のことだ
這次的事也會成為以後的經驗吧
今回の失敗も　うまいこと利用するんだろう
成熟可靠 未來不可限量啊 我的兒子
頼もしくも末恐ろしいよ　お前は
對不起 希露菲葉特
ごめん！シルフィエット
因為你的頭髮一直很短
髪も短かったし
我一直以來都以為你是男孩子！
今まで　ずっと男だと思ってたんだ
哎呀哎呀
あらあら
我兒子說不定是個笨蛋
ちの息子は　意外とバカなのかもしれない
你今天精神不集中啊
身が入ってねえなあ
你該不會還沒跟希露菲葉特和好吧
もしかして　シルフィエットとまだ仲直りできてないのか？
是啊 劍術也練不好 煩死我了
ええ　剣術もうまくならないし　ため息もつきますよ
需要爸爸我給你一些指導嗎
父さんがアドバイスしてやろうか？
請務必教我
お願いします
要不要教呢
どうしよっかな～
那我給你舔鞋底吧
靴でも　なめましょうか？
你這個人啊…
お前な…
聽好了 魯迪
いいか　ルディ
女人不光喜歡男人強大的一面
女ってのはな　男の強い部分も好きだが
也喜歡男人柔弱的一面
弱い部分も好きなんだ
你想想看 要是有個比你強得多的人
考えてみろ　自分より明らかに強いヤツが
圖謀不軌地接近你 你會怎麼想
欲望をむき出しにして迫ってきたら　どう思う？
會感到害怕吧
怖い　でしょうね
對吧
だろう？
所以你要把你柔弱的一面也展示給她看
だから　弱い部分を見せてやるんだ
我懂了 那麼具體怎麼操作呢
ほほう　でも　どうやって？
把你的煩惱大大方方地向希露菲葉特坦白
お前の悩みをシルフィエットの前で　あからさまな態度に表すんだ
讓她知道 你因為她的躲避而煩惱
今　あなたに避けられて　悩んでますってな感じでな
然後 你猜會怎麼樣
すると　どうなると思う？
如果順利的話 她就會主動接近你
うまくいけば　向こうから寄ってくる
那要是不好使的話怎麼辦
そ…　それでダメだったら　どうします？
到時候你再問我 我再教你下一招
そん時は　また聞け　次の手を教えてやる
原來如此 還有第二招第三招對吧
なるほど　二の手　三の手があるんですね
所以你就上吧
てことで　ほら
快上
いってこい
魯迪 之前…
ルディ　この前は…
你怎麼了 魯迪
どうしたの？ルディ
最近看不到希露菲可愛的身姿 我好遺憾啊
さ…　最近　シルフィのか…　かわいい姿が見れなくてざ…　残念だなーってえ
希露菲你這麼可愛 把頭髮再留長點不好嗎
シ…　シルフィはかわいいんだから　もっと髪を伸ばしたほうがいいんじゃないですかあ～？
我不要
嫌だ
希露菲你最近對我好冷淡啊
最近のシルフィ　冷たいよね
對不起 但我沒有討厭魯迪你喔
ごめんね　でも僕　ルディのこと嫌いになったわけじゃないよ
希露菲
シルフィ
所以 我們還是像往常一樣吧
だから普通にしてて
跟我同齡的年幼而可愛的女孩
同年代の幼く　かわいらしい女の子
我不知道該怎樣與她相處
上手に付き合っていく方法を　俺は知らない
我畢竟是個男人 為了將來進一步的發展
俺だって男だし　将来を見据えた
現在還是想跟她建立良好的關係
いい関係を築いていきたい
她想要的也是維持一直以來的關係
そんな彼女は　今までどおりの関係を望んでいる
那就正常地跟她相處吧
だったら普通に接しよう
我要盡全力珍惜在這個新世界裡結識的朋友
俺は精いっぱい　新しい世界でできた友達を　大切にすればいいのだ
真好啊 你們終於和好了
よかったな　仲直りできて
可是 我都教了我小小年紀的兒子些什麼
しかし　俺はこんな小さな息子に　何を教えてるんだ
朋友
愛のイロハを学んでも
就算學到「愛」的詞彙
手に入れられないのなんの
也得不到「愛」的真諦
戦い疲れ果てたコロニー　貴方が欲しい
疲於征戰的殖民地需要你的撫慰
心 靈
戦い疲れ果てたコロニー　貴方が欲しい
疲於征戰的殖民地需要你的撫慰
心 靈
(If you do) なんだって怖くないから
(If you do) 我將無所畏懼
(If you will) 背中を任せて
(If you will) 與你並肩作戰
壊したい　壊してしまいたい　貴方のためなら
為了你 我願打破凡俗的枷鎖
不純も矛盾も見境なんてない
無視世人的非議
守りたい　守りたいのは全てを
我想守護的人只有
教えてくれた　貴方だけ
教會了我一切的你
緊急家族會議